喂喂喂
声音可以吗
声音声音主要是声音
声音声音主要是声音嗯
没问题
来了来了啊
欢迎来到影响力的直播间啊
各位新来的朋友可以点个赞
屏幕上点个赞啊
屏幕上使劲点
可以点点赞
然后呢点个关注
谢谢
欢迎来到影响力的直播间啊
可以点上屏幕
点点赞
点点关注我们
一会儿一会就正式开始哦
嗯欢迎欢迎嗯欢迎麻汤啊
麻糖来了嗯
啊谢谢林海
林海雪原吗
还是临海
什么没看清楚啊
一会儿我再仔细看看
谢谢对林海雪原点的赞
嗯谢谢谢谢各位好朋友啊
我们稍等片刻
一会儿正式开始嗯
声音有点小是吗
声音小吗
啊手机声音小
哈哈哈好嘞啊
就是每次都是怕声音出问题
因为我这个声音是无线连接的
所以呢就特别容易出问题啊
诶灯光没什么问题
然后是镜头一般也都没啥问题
就是长得丑点
有时候会憋镜头啊
正常也没什么问题啊
这个就是声音容易出问题
而且一没声音啊
就特别着急
有的时候录个视频录到已经录完了
结果一看哎呀声音没剪进去
或者说还是原来的那个手机的声音啊
瞬间就崩溃了
这啊林海雪原说还行啊
那还行就可以
我们就先按这个走啊
各位新来的朋友可以点点屏幕点点关注啊
我们稍后片刻马上就开始聚聚人儿啊
聚聚人就正式开始了
嗯今天我们主要讲讲啊
多空较量啊
之前这个话题也讲过
哎今天呢我觉得再深入一点
咱们再交流一下嗯
啊
好那么也差不多了啊不行
咱们一边聊一边等人吧
我们先聊点这个啊
爽哥也来了好那咱们就先这么聊着聊着一边聊一边等着啊
谢谢爽哥的粉丝灯牌
这个上次都聊了
像孙哥跟大甜甜这个事啊
其实上次已经聊完了
那么今天呢咱们开篇诶多聊两句啊
这个嗯正好人现在不是特别多啊
多说一句
就是很多人啊说现在这个大甜甜的风评一下子就好起来了啊
说这个呃这个虽然之前风评一直不太好
但是呢如今呢啊这个因为孙哥这个事儿
一下子甜甜的风评就上来了
那我想请问各位
这个甜甜的风评是他自己上来的吗
是他之前有过积累吗
还是说他哪里特别优秀呢
但为什么你突然就感觉好像这里边很多的诶
大家都在说说唉大甜甜在这里边没什么问题呀
唉之前虽然过错多
但现在没什么过错呀
结果唉他还就涨起来了
那么这是为什么呢
哎他是被冤枉了吗
他也没被冤枉
这里边的事其实双方啊可以说啊都挺坏的对吧
那为什么反转了呢
这是民意吗
就跟有人说了
这是跟牛来一样
是民意
这才不是民意呢
这是仁义
仁义就是仁的意思啊
不是那个北京那仁义啊
这是仁义哎
这背后啊是风哎
就是风往哪边吹
哎哎这个事儿就往哪边走
很多的事情我们都知道
你看这背后啊
很多的公众号
很多的一些媒
一些这种小的哎这种这种号哎都在往这说
哎都在发这种差不多的文章哎
唉然后你就会发现诶我怎么感觉哎大甜甜没什么问题呀
哎大甜甜原来这也挺好的一个人啊对吧
看看他的视频
觉得哎还挺好看的
怎么到现在都不火呢
渐渐啊你自己那个心意也就一点一点转过来了
所以说风往哪边吹
唉各位理解
那为什么风往这边吹呢
你要考虑是什么人让风往哪儿吹
哎如今这个大甜甜能翻身啊
他是什么原因呢
是因为大甜甜他也是个IP
哎他是个什么IP呢
就是这个IP呀
别人啊
你别想各位想到这一点了吗
就是不是你凡人就可以毁的
虽然我可以毁哎
我可以把你打入冷宫
哎我可以让你不消停
但是别人不行对吧
这就是这背后的那个意思
我感觉到的啊
就像什么呢
就像当年那个宫里边儿哎有有过去那种宫女儿对吧
哎路上走着哎让皇上给看上了
哎皇上说哎诶这个不错
哎
叫那个旁边那个太监说哎这个不错
今天晚上她陪我哎
然后哎晚上就临幸了一下对吧
或者嗯没晚上啊
这个这个后花园里边下午临幸了一下
反正不管怎么样
哎临幸了以后
那你说这个宫女她还能出去吗
她出不去了对吧
哎这个宫女她就只能在哎后宫里边待着
可能这一辈子她也再也见不着这个皇上了
但是这是皇上用过的
哎对吧
那你就不能出去啊
出去怎么办啊
出去嫁给人了
哎
嫁给别人了
那嫁完了怎么办
难道每天晚上还要先对着嗯
对着那里叩个头哎
然后念默念一下嗯
然后这个再再怎么样
这个就有问题
所以说原来啊这些宫女被庆幸了
她就不能哎不能出去出去受罪了
出去干嘛了
被别人欺负了
这些欺负的都是谁啊
这些欺负的都不是那宫女背后欺负的都是宫女的主子
所以说爱甜甜哎也是这个
你说诶这个孙哥欺负的是大甜甜吗
这个孙哥也没找着好人唉
当然这大甜甜也没找着好人啊
就是这俩人是互相
反正好人也很难找
所以他们俩只能找对方
但是都不是善茬的
这峰哥就想弄大甜甜
他没想过那大甜甜是啊对吧
谁睡过的嗯
这个时候你敢动我睡过的东西对吧
你想往死了弄死了
弄那事是我可以干
你不能干
所以这件事情的核心啊
在我看来是这个
所以散了散了散了吧对吧
哎散了散了吧
麻仓说啊
污染网络数据库是吧
哎哎呀还真人真坏啊
这个派人说来了啊
宁德下淹了啊
高铁回不回不去了啊
好叫大帝人
教教大帝也来了
好哎刚才咱们随便聊聊聊啊
就是随便唠唠
之前没唠完呢啊
咱们就说上两句嗯
当然这个孙哥呀
他实际上就是想发币哎
只是他什么时候发
怎么发这个事啊
上次我也跟各位聊了
他背后想干的事
你们可以看看后边是不是这么干
所以那个赵长鹏为什么怼他也是这样
哎就说你这个事啊搞得太明目张胆了
你搞得太明目张胆了
就被那个对吧
右边我们那些哎呀那些组织给发现了
那哪行啊
你就闷他偷偷挣点钱就行了
你最后不能明目张胆的干这事儿啊对吧
那么这是啊
这件事我们就聊到这儿啊
接下来我们就聊聊说今天为什么要聊多空这件事
哎就多空代表着什么
之前我也聊过多空这个事
就是现在我之前我也跟各位说过
就是现在啊是个做空的时代
哎就是要考虑怎么做空
但是正常情况下没有做空的工具
就是你有些国家你就很难找到做空的工具
因为这个国家啊他不让做空
各位能明白这件事吗
就是有些国家它让做空哎
他是多空哎
互相交替的
这些国家就特别像我们说的道家哎
道家你看那个对吧
太极哎
唉包括那些卦象它都是什么
就是有圆就有缺唉
有有这个就有那个他就得是两个都有才OK对吧
混乱跟这个这个秩序是一体的一体两面
这是很多国家的逻辑
但是还有一些国家呢
他是不是这样的逻辑
他的逻辑就是我只能做多不能做空
哎
这就是另一波的逻辑
这个世界上就有这这样的逻辑
你可别小看啊
诶有人他单独说这件事的时候
他就特别明白他就说了
唉这个事不能单独做空做多呀对吧
如果一件事情永远都做多
那这件事情后边一定会出大问题呀是吧
它就不符合生物学的逻辑呀对吧
比如说一个东西它永远变大哎对吧
一个虫子它永远变大
它有一天这个地球就收不了它了
最后他得死了对吧
一个老虎它长翅膀哎
这个地球它也受不了
所以什么东西不能永远做多哎
他有的时候他得做空对吧
你明天得去赌场也是这样啊对吧
去哪儿你都是知道这个不能总总总出大哎
因为他有时候也得出个小对吧
诶那那为什么这件事情换了一个逻辑
你就觉得没问题呢
唉你就会觉得诶为什么在有些国家只能做多不能做空呢
哎有人说你说的就是股市吗
其实也不只是股市啊
还有很多的地
比如说现实生活中很多国家他没有做空的逻辑
有人说做空是什么呢
比如说我们说的正能量是不是多多呢
哎呀当然我们说的正能量
每个人说的正能量可能不太一样啊
对我们就说哎就说好哎
什么东西一说啊
遥遥领先哎这是不是做多呢
这当然是做多
但是为什有的时候就没有做空呢
对吧诶你不能说总说好得也得有人说不好对吧
你不能总说遥遥领先也得有些东西唉比人落后诶
你不能说所有的行业我都啊会啊
别人都不会啊
我是世界上唯一一个什么行业都会的地方
那你还给别人留余地吗
第二你永远都在做多
那这件事情符合逻辑吗
符合我们最早出来的这些道家吗
包括元最早的儒家对吧
孔子也不是一直做多的对吧
各位所以你们想想就是当一个东西唉
一个国家哎或者一个唉有些国家唉他永远做多的时候
这个国家实际上它跟我们儒家文化
我们道家文化
我们中国的传统文化它是割裂的对吧
我们中国的传统文化就是这种又多又空
哎这个多空交替哎对吧
各领风骚多少年
这个跟我们现在国外有一些叫周期论对吧
周期学
那就是啊
那怎么这国外搞研究周期学的更像中国的古籍的发展了
现在怎么越来越一些对吧
因为外国人搞得好像是个是是个是个是个儒家文化
或者是一个这个这个道家文化了
这个啊各位仔细思考一下
就是啊有的事啊
它虽然是发生在有些国家
但他不一定是从这个国家来对吧
就像有一些人啊
他虽然看起来像是这个国家的人
但他不一定就真的是有些国家
有些人呢他金发碧眼的
可能他诶最后你一发现诶他还挺会道家文化
也许呢他还真是诶一个东方人
一个唉一个一个某个国家的人
所以你说一个国家的人
他到底是啊长得一样
或者说血统一样式
还是说它背后的文化是一样的
那什么文化才是这个国家一直传承的文化呢
我觉得这些啊都要我们仔细去思考
只只有我们把这事都思考明白了
我们才知道这个多空唉这个背后的这个概念
我们才知道谁是外国人
谁是中国人
哎对吧
谁是啊
中华文化
谁是外来文化
如果这事你搞不明白
你后边一切的东西其实都是虚假的对吧
包括我们说了很多
哎大家说了爱国对吧
爱国是是是好的
没问题啊
爱国确实是好的
可是这个世界上不能都爱国吧对吧
就是什么事情他都有多空
哎对吧
一大家如果这个事情所有人都爱国
唉这个国家可能还很危险
是不是因为他可能就盲目了
唉对吧
这个国家的啊负责人领导人唉
带着我们干的人唉
一说说点啥事
所有人都说好
唉我们支持我们
我们同意把我们全部钱都拿出来
大家一起干嘛
哎那你觉得这个这个这个东这个国家就能发展的特别好吗
那可不一定啊
也可能最后就毁灭了呢对吧
唉当初那个希特勒搞德国的时候
那下边德国人那太太赞成了
所有德国人都赞成对吧
当然把那些呃这个这个犹太人都排除在德国人之外啊
最后嘿对犹太人不算德国人
哎剩余的德国人百分之百赞成唉是吧
希特勒说的好啊
说的对
咱们就按他的说的干
那个时候
那你说这个德国是不是就是一个只能做多的国家呢
那么这也是我想跟各位聊的就是多空这件事是吧
那么再往下我们前两天说的这个啊
这个就是这个机器人对吧
宇树科技
宇树科技为什么能炒到1000块钱呢
那各位我相信各位在我这直播间里的人
大家都是很都是有一定智慧的吧对吧
都有非常好的这个逻辑基础
那么大家都知道这个东西它不值1000块对吧
不是说今天值不值
明天值不值他他一直也不知哎
那么他就算给他合理的估值
唉
20年的利润全让他拿走
他都不值1000块
那为什么他能被炒到1000块呢
一方面当然是有人去啊炒他
另一方面不还是因为有些市场他就只能做多嘛对吧
他没有做空的空间啊
如果这个东西能到1000块的时候
你想想
如果我们现在市场上都有做空的空间
那我加20倍的杠杆
50倍杠杆我也得把它砸下去
对不对
因为它不值1000块啊
嘿哎反正他要到1000的时候
我立马就买空对吧
反正我买空
我加20倍杠杆
我才花几个钱啊对吧
哎那我赢了就是20倍啊
输了就输
比如说输输1万
赢了20万
那你说你会不会干呢
那这就是做空的势力
那一旦一个东西又有做多的势力
又有做空的势力
哎这个这个这个还不会出现离谱的事
就离谱的事才是最重要的
你知道很多的
大到一个国家啊
到一个公司啊
到小到一个个人
我们出问题是出在那些特殊事件不上吗
是出在那些紧要关头上吗
不是一般情况下
在那些特殊事件紧要关头的时候
我们都会全力以赴的去做
一一般出事儿出在哪
一般出事儿就出在那些离谱到啊
普通人都不能犯错的事
结果唉在这件事情上出了大麻烦
出了大问题
为什么呢
那就是因为在某些状态下
我们没有做空机制
我们忽略掉了最开始的那些那些小的问题
哎
那些我们认为没有的问题
然后当出现了一些大的问题的时候
在小的问题上就出哎就出了纰漏
这个时候你回头再看去晚了
因为那事已经发生了
艳羊羊有文化说永远赢
哈哈对哎
有的国家永远在赢
因为不让你说的正在做空哈哈
刘宗下属呃
然后呃pain说永远做多啊
熵增啊
热剂不就是死亡吗
哎对你看pen说的这个就非常有逻辑啊
我们也知道永远做多的结果是什么
各位各位也知道
为什么资本主义到一定程度要出现经济危机
有一方面是必然的
另一方面也是他们也愿意
为什么
因为没有经济危机
没有这次巨大的做空
唉资本主义也有问题也问题巨大
唉正是因为有了这段时间的做空
才能让这个机体唉能反复的运转啊
不会出现太大的偏差对吧
那你那你说大美丽国哎搞了一个哎法典
这个法典能用好几百年唉
到现在唉仍然可以可以照章办事
那你说就是他那个法典特别好吗
也不是他的法典虽然确实比别人的好啊
他的这个但是他也有问题啊
那么它也有不断做空的机制来不转化它对吧
而且他搞的两党制哎
那个什么大象跟驴
他搞的什么意思呢
别搞得就跟泰迪一样对吧
来回推手诶
两拨推手唉
推来推去哎最后哎谁也倒不下
谁也摔不了
但是哎你看着诶很舒服诶
这力量永远在两边来回转
这就是多空的逻辑对
控制平衡典型的死亡状态
是的嗯
配然后高勤王啊
说语语数这个白手白什么啊
已经用完了吧
大佬都减持完了吧
大佬没坚持呢
这个高清王一看你没看我那个视频
就语速这件事情不是大佬在减持
是大佬要通过他去融钱
各位能理解吗
他是一个故事
就是当年这个语数往里砸的
这些钱也不是这些大佬的大佬
是GP
后面还有LP
这年头真正挣钱是用自己的钱挣钱吗
那么你们都想多了
各位挣钱只有两条路
哎
一条路是啊
这个垄断
一条路是拿别人的钱挣钱
各位理解吗
就是真正挣大钱的人
他从来就不在我们说的那个就说百分之多少利润
唉咱们原来有一个著名的人说这个什么资本论对吧
一说什么1000%的利润就怎么样
500%的利润怎么样
100%的利润怎么样
那我觉得都小看了这个社会上最挣钱的人
他根本没有成本
也就是说它的利润是利率
利润率是无限大
因为他没有一分钱是自己掏的
这是会挣钱的人
还有一波会挣钱的人是什么
就是搞垄断哎
就是别看我掏钱了
但是不好意思
你们买不了别人的
就这两拨人是最挣钱的
但是更最最挣钱的是什么
就是我又不掏钱
我又搞垄断
哎各位看明白了吗
这是最最挣钱的
哎又不掏钱
又不搞垄断
然后我还能不做空对吧
只能做多
嘿各位
这是最最挣钱的
所以啊在这个理论上哎我们再聊聊语数
这个就是语语数的后边的这些大佬们
这些所谓的给他投的全是国内最大的机构对吧
还有一些是啊这个养老金啊
还有一些是啊政府的一些基金资金
请问这些大的机构
这些机构的真正的大佬们
他们的钱在里边吗
他们的钱没在里边
他们用的是LP的钱
听听明白
我说就哪怕他是啊国内最著名的公司
它都是搞的基金
他拿20%啊
后边啊
95%是LP
这LP的钱他拿过来来玩
各位明白吗
所以进到这个语书里边的钱也不是大佬的
然后大佬们问干嘛呢
大佬们拿这个东西做故事啊
哎你看我当年投了1000万到语书
现在这1000万变成十个亿了
各位我的利润率是多少呢
唉这时候他聊利润率了啊
这个时候他开始聊利润率了
因为钱不是他掏的啊
他老聊的其实不是他的利润率
他聊的是别人的利润率
因为什么
因为不能聊他自己的利润率
他自己利润率太高了
他聊别人的利润率
哎你看那个LP对吧
唉张三唉
他当年往我这扔了五三百万
你看如今他的300万变成了啊三个亿
你看着眼红吗
你看着眼红
哎
大老马
我们又说了好
现在我的什么铁锈呃
五代基金唉
现在要募资了
各位哎来吧
我这里边哎继续投语数
还投什么deep sc
还有些什么其他的公司
哎
你们来吧
全是好的公司
全是机器人公司哎
全是聚生智能公司
全是AI公司对吧
没准里边还有峰哥的公司对吧
哎峰哥不也AI吗
就是最后的结果你就发现哎呦太好了
那行吧
把咱的钱扔进去吧
看到了吗
上到那些有钱的富豪们
下到那些没钱的哎
普通人最后的结果哎
只要你的钱能聚集到一起
我不管是谁的钱啊
但是你们的钱能聚集到一起
最后都变成我的LP
各位看明白了
就是大佬要的事
这个新的流动
新的流动性
所以你说他为了挣钱吗
挣那点儿钱
你觉得是哎呀
太牛了
挣那一点钱得挣多少
对于他来说
第一那钱他挣不到
我跟各位说了嘛
那钱里只有5%
加上管理费只有十十五%是他的剩余是LP的
第二那点钱他没看上
第三他要的是通过这个挣后边的唉更大的流动性
所以真正用钱去生钱的人
他用的不是自己的钱
他用的是别人的钱
别看他挣的是15%
但他投入的可能只有3%
各位我用3%的投入挣了15%比例的钱
那么这这15%不是利润啊
这15%是我占的股份
也就是说这支股票夸挣了十倍
那你们挣你们这些LP挣的是八倍
我挣的是50倍
100倍
各位这才是大佬要干的事
大佬干的事是挣那100倍
不是为了挣那个你们看到的十倍八
所以这才是大佬们干的事
但是这些重要吗
对他来说还不重要
就刚才我说了
他最重要的是募资哎
用它来讲故事
因为语数就这么大了
以后也就能挣这么多钱了
语数不可能再挣到钱了
听明白了吗
就是他今天要用语数去募资
是为了明天他去挣别的钱
至于说张三这个钱是个估值啊
张三今天拿300万挣到了三个亿
唉拿他吹了半天牛
张三太挣钱了
张三是好样的
张三跟我们干没问题对吧
哎跟我阿里991起干就能找着财富
但是后边张三卖的时候哎对吧
三个亿变成哎600万了
800万了
有人管吗
大佬管吗
唉张三没赔钱啊
张三挣了
但是张三一算哎我这300万回来就回来800万啊
没多少啊
那我剩下那个几个几个第两个亿多去哪了
我不好意思
跌没了
哎但是你说张三能说说哎
大佬们当初说我挣那么多钱
今天我再跟大家聊聊
张三会这么干吗
张三也不敢这么干呀
哈那么多大佬呢
他还想下一步跟大佬混呢
而且他还挣到钱了
你说张三会这么干吗
哎张三稍微机灵一点
他也不会这么干
唉他可能私下里跟大佬说说
大佬我也没挣着那么多钱
怎么办啊
大佬说了
哎我又开放了一基金啊
唉别人是这个一比一的
你可以一比0.8
哎
你进来哎
一块钱赚七毛哎八毛哎
你你来我给你打个折
大佬一句话把这事解决了
所以你看到了吗
这就是张三挣的钱以及背后的逻辑
也就是说真正挣钱的人
也就是说真正挣钱的人啊
他没投钱
他是一个管理者
各位觉得这个这些机构牛了吧
其实他们还不是牛的
那更牛的是谁呀
各位说养老金对吧
那么这些啊这些呃藏在后面的钱
那么前面的管理者是谁呢
那这些前面的管理者他是GP吧
但是他掏钱了吗
他一分没掏啊
他又是GP
他又一分没掏
他的权限还比那个那个私营
这个私营的这些这些机构的GP的权力还大对吧
他的权力更大呀
那么这些人要的是什么呢
这些人要的是今天的利润吗
不是啊
对不对
正绩是什么呀
我按比多少比例进的
我翻了哎500倍
一上市我就翻了500倍
唉至于说过两天养老金哎
这部分养老金真正挣了多少钱
那是后面人的事对吧
那是后面第二任第三任的事
哎我这任的时候我达到了最高数值
哎这笔钱我给国给给给对吧
给这个国家诞生了500倍的收益
所以各位明白了
就是为什么他要努力的把他顶上去
那你说这就是完了吗
还没完呢
还有我们说的哎哎这个这个地方资金呢
那地方资金不一样吗
地方资金也是这个问题呀
那他也是个管理者呀
他的钱啊
500%分之20是政府的
80%是啊
其他金融机构的他也多的是基金啊对吧
我是哪个哪个地方的基金对吧
哎什么什么地方产业扶持基金啊
高科技扶持基金啊
高效能产业基金哎对吧
哎哎这就全是这个呀
那么我又是个官员
我下边又都用的基金
请问这里边有一分钱是我的吗
那么我为什么要把它弄到1000
弄到2000
这跟我何干呢对吧
但我没想过弄1000啊
我认为弄300就行了
你知道这些人是什么情况
就大家都想弄到300就行了
可是人多呀对吧
想弄到300的人有一堆机构啊
每个都是又大又肥的大机构唉
每个都能拿出几亿十个亿去炒
他不是拿几十个亿投进去啊
他是拿几十个亿去把这个钱吊起来
唉那你想想每个机构都想哎
我掏30个亿就能把它弄到300多
唉我就稳了
那这30个亿我得掏啊
掏给谁呢
套给一些券商啊
我不自己做呀
哎券商你们帮我做一个啊
做一个给我做个方案
做个什么方案呢
做一个哎这个稳定估值的方案
他不说呃
拉高估值啊
它稳定估值的方案
券商就唉自然心领神会啊
给给给这位大佬做个30亿的稳定估值的方案对吧
30亿最后还得拿回去啊
我是掏30个亿周转一下
30亿回去
但是我的估值得稳定唉
说是稳定就估值
你得给我提到300块哎
咱俩得签个对赌
到不了300块
剩余的钱你补唉
反正我就掏30个亿诶
机构说了没问题呀
来吧
那这一个30亿
一个30个亿
哎这背后来了七八个30个亿
十来个30个亿
那你说这个市场就不是300块了
这市场就偷偷的往上走啊
那各位
那你你怎么办呢
这个市场才是唉我养唉这个时候需要的什么
这个时候正需要做空势力
可是不好意思
做空势力哎呀10年前就消失了
那支遥远的远征队伍从来没有回来过
当我们这个地方出现了啊
海海上来的啊
这些那些海上来的人的时候对吧
海上来的野蛮人的时候
不好意思
那支队伍已经嗯早已经走了
回不来了
那没有做空势力
那就做多势力就会把它推到啊不可想象的程度
那到了这个不可想象的程度
那你说谁难受呢
刚才我跟各位聊的这些
你觉得那些人难受吗
因为钱不是他的
听明白了
钱不是他的
涨上去了就涨上去了呗
对吧
超预期就超预期了
对不对
虽然大家都是认为是知都知道是假的
假的就假的呗
反正涨上去了没跌下去
那明天到了50块
那我肯定我有责任
超过300我都没责任
那到1000不更好吗
唉反正没坏对吧
再说坏了
对我来说
这也就是一一只股票
哎这些大佬们都是这个逻辑
所以大佬们考虑的是哎
1000块我也能接受
唉虽然300其实更好
三四百最好
但是也不知道谁对吧
哎我花30个亿
估计后边是不是有谁花300个亿顶上去的
这这帮二傻二傻子们
花300个亿的二傻子嘛
结果我那30个亿还多捞了五个亿
唉或者我那30个亿本来平进平出的
我就想结果我这30个亿还落了
哎
比如说两个亿的
哎这个这个多出来了
你说这闹的吧对吧
哎我还多赚两个亿
唉当然这两个亿也不是他的
这两个亿也是啊
LP的对他来说赚不赚那两个亿无所谓
他没想赚那两个亿
你理解这事吗
有人说了
那他不就是为了这个赚钱吗
他赚的钱又不是他的
他赚这两个亿有什么意义啊
他要的是故事
各位他要的是故事
那融后边1000个亿去对吧
明天哎哎下一次他就拿这故事说事儿了
哎呀哎当年我们千辛万苦的进入了啊
这个语速科技陪着宇树科技一路成长
帮助乙注入科技
解决了很多疑难杂症
各种问题啊
在王行星痛苦的时候
在王行星悲伤的时候
在王行星怎么样的时候
我们帮助了他
我们帮助了这家企业
终于让这家企业上市了啊
然后他上市以后直接把市值干到了4000个亿
哎我们的股我们的资金啊直接翻了1000倍
哎这个我们这个基金对吧
我们的光明7号哎没想到啊
因为这个这只股票啊
光明7号整个基金的啊
这个这个收益率啊达到了百分之啊
哎你说你听完了开心吗
然后哎现在我们光明13号季军开始募资了
哎啊这个资金1000个亿啊
各位认同啊
我们啊做GP先投啊
200个亿
这先投50个亿嗯
各位这就是故事
所以你理解
所以呢你就理解这个背后的啊
刚才我说的这件事
你就理解为什么这件事情发展到这个程度啊
王星星开始麻了
因为就他码所有人跟他说的是350
哎
哎兄弟
我们会把它稳到350
哎
你放心
绝对不会掉到200多哎对吧
王星星上来的时候还有点颤颤悠悠的说
哎呦这一百五一百八的这个这个这个那个开价有点太高了
我这个明显是学马斯克呀
你看马斯克每次夸下了吧
把这个估值都顶的很高
哎因为他跟别人不一样
别人是30块钱
30美元
啪一下子炒到150哎
都是低预期
炒到高预期
马斯克可不是马斯克上来就锁定高预期
因为马斯克是什么呀
马斯克就是我上来就不让这些机构们在里挣钱
我就想让散户挣钱
所以我上来是给他们高预期
是让散户挣钱的
唉或者说我直接让散户进场
我不想让机构进场
但是我这个王行星也是这么想的
哎
哎100多块钱进去以后
散户一进场稳到200多哎
以后我再一努力再把这股价炒到三百四百
唉
大家多开心啊对吧
哎这个这个股民也开心啊
机构也开心
各方都开心多好啊
结果咔嚓
哎一一下一个雷劈出来个猴子对吧
一千一千块钱的猴子
这家伙
嘿嘿嘿
星星就啊就就有点有点头痛了嗯
哎呀
横啊铁锈基金嘿瞬间想到了底特律
呵呸对我就随便起个名字啊
这个没起好啊
这个铁锈基金估计没人愿意融资募资啊
我以后刚才我不是说了吗
火星咱们接着来火星5号基金吧
哎啊水星8号基金唉
反正这些搞基金的啊
因为原来我也搞过
嘿嘿所以这些搞基金的起的名字那都是相当的疯狂啊
哎呀嗯所以各位就能理解就是这是什么逻辑
这个背后就是刚才我说不能做空
第二这个负责人啊
真正的决定人跟资产之间是隔离的
这就决定了这件事情背后的逻辑对吧
资产不是他的哎
方向盘可以随意干
那你说最后能到什么程度
今天前半场先聊聊啊
怎么声音出来了
不好意思啊
这个我这个这个笔记本的声音出来了
那么接下来啊咱们啊聊完这个王王王星星啊
咱也不能多聊
因为聊多了就容易出问题啊
之前我那个聊那个梁梁梁什么来着
梁文峰的那个啊对吧
唉杨文峰打电话的那个就又被下架了吗
就是因为他也不想让我们聊他呀对吧
唉这不现在又开始募资了吗
但人梁文峰有什么好处呢
人梁文峰是做量化的啊
梁文峰懂这个行业
他跟王行星不一样
王新星啊
哎爱爱党爱国
唉
这个各方面都表示优秀
但他充其量啊还是个学生
而且呢原来也没见过什么钱对吧
哎哎就是他跟那个这个这个那那叫什么来着
就另外那家公司啊
那个被开会的那个公司啊
叫这一想一诺啊啊啊
那这叫什么来着
我忘了那个忘了那位了
反正就是他跟那位不一样
去新加坡的不一样
人家又红又专对吧
哎所以这个王行星呢就是在这方面是没问题的
但是王星星缺的是什么
他没搞过资本
他不了解
他错信了这些大哥们
大哥们跟他说了
他信了
而且他相信大哥们能稳得住盘
结果大哥们也确实如他所愿
个个都没少掏对吧
每个都薅了几十个亿
上百个亿稳盘去了
结果啊是是挺稳啊
是没掉下来
300可是直接就冲上1000了
这哎就让他非常难受
但是梁梁文峰不是这样的
梁文峰人家搞量化出身
人家最开始就是玩儿玩儿玩儿金融的
唉人家就是搞股票的
所以这些所谓的大佬那都玩不过他呢
他比这些大佬玩的还明白
所以你看梁文峰玩这个金融的时候
人家怎么玩呢
说你们啊连这个盘子都进不去
你们只能在我下边的基金里活着对吧
你们不是玩基金的吗
你们得在我下边的基金里活着啊
这就是啥意思
就是你们未来用我的话题融资可以
但是你们没有操盘
权盘是我操
哎
别这几个大佬出门就要替我操盘
别你们下船吧啊
上撑船的事交给我
唉你们就全是基金
唉
放几个箱子
放点好货就行了
唉你们人都下去吧
嗯所以人家梁文峰唉在这方面还是高于王先行的
多了就不说了啊
接下来我们聊聊啊
今天呃上就是这两天我信我的这个视频里边还有一个AI漫剧啊
KIMI哈不是KIMI
是那个那那叫什么娜娜
那minus minus minus啊
我这一说又忘了minus
就minus跟王星星这俩是一样的对吧
哎这个这这两位你说就是嗯这个走两个极端啊
当然麦纳斯那里那个极端也没走好
哎傻不呵呵的又回来开会
哎如今呢说这个麦纳斯又回到了这个创始人的怀抱
唉好像搞得好像孩子又回来了一样
是被谁找回来的呢
是被哎这个这个我们伟大的这个这个组织给找回来了对吧
确实是不错
唉这这伟大的党
伟大的国家
伟大的人民哎帮助啊麦纳斯啊
找回了自己的孩子
嗯让母亲让父亲跟孩子重归啊
在在国内重新团聚
多好的故事
这我要是宣传部的
我就这么写对吧
这父亲当初分娩多不容易对吧
唉哎为了这件事情啊
酝酿了3年
然后终于怀上了
然后怀上了以后呢
啊花了十个月还是一年的时间
终于给生出来了
可惜呢生的时候呢旅居海外
把这孩子呢就一屁股生到了啊
新加坡啊对吧
唉这个所以这老父亲呢就是伤心欲绝
哎最后没办法呀
想把这个孩子带回国
唉但是没有通路啊
这个时候呢哎这个啊某某这个会就伸出了啊
这个这个伸出了啊
这个友谊之手啊
拥抱啊
然后在国内哎拥抱
然后呢老父亲回来以后啊
积极的贪欲啊
积极的努力
终于在国家的帮助下啊
终于让这些海外的啊小孩儿啊
一岁多的啊
小麦纳斯哎
终于又回到了国内
哎
跟他的老父亲啊融为一体
太感人了
哎谁谁谁谁说父父亲能生孩子这事的啊
这别别聊啊
这个嗯
这个聊聊又跑题了
都是你们都是你们帮我干的啊
这个又又又跑到生孩子这事上去
咱们还是继续聊AI慢剧啊
这个对吧
这个说聊AI漫剧
你看这个AI漫剧呢
其实
他呀现在我就我就能体会到
就现在一个新的行业为特别容易出问题
就是哎谢谢老夫聊发少年狂
哎你回来了嗯
然后这个嗯谢谢你的比心啊
这个AI漫剧啊
就是我是感觉什么
就是现在年轻人啊
就是我给各位的建议就是少
就是你要冰明白你是什么人
如果你不是那个特别厉害的人
不要去新的行业
因为跟原来跟15年前10年前不一样了
5年前10年前啊
比如说我们现在老行业不太好了
那怎么办啊
出去学习啊
出去搞搞培训对吧
哎见见那些有能力的人啊
跟那些大佬们沟通沟通对吧
跟那些买语数科技的大佬们聊聊聊聊天
或者大佬们给你们上个课啊
几百个人几千人的课
咔给你上一下
然后你一听什么是新的行业
然后听着大佬的意见
赶紧去那行业啊
先去那个行业培训啊
培完训以后直接进到那行业
在那行业一下赚5年钱
唉买个大房子哎啊当然只能付首付啊
后边还带着30年的贷款呢
但起码但起码这个路径是在的
各位是不是这个路径原来是是是清晰的
可是如今啊这个路径越来越不清晰了
我给各位的意见就是这个路径现在已经出了大问题
已经黄了
千万不要盲目地投入新行业了
因为啊虽然老行业啊
现在这个也不行
也是啊这个死死死
这个这个这个多处死啊
少数生对吧
哎要死要活的唉
钱越赚越少
但是老行业啊
他起码他的啊转动的还慢一点
但是新行业呀现在这个变化太快了
加速加的太快了
卷的太厉害了
里边不只是人卷
里边还有技术卷
还有平台卷
就像我给各位聊的这个AI漫剧一样
里边是七层的卷
对不对
哎最开始的五层都跟你有关系
就这五层卷就跟就把一些真正新入行的人全部都卷死在里边了
就是原来啊还养你5年对吧
起码让你啊挣个首付钱
当然后边那30年贷款怎么还嗯
大佬们没告诉你
嗯你也不太清楚对吧
哎哦也不光那个大佬啊
还有什么养老金的大佬对吧
哎还有什么地方啊
地方国投的大佬也都跟你这么聊
那聊完了以后
反正哎呀5年下来怎么办
那是你的事对吧
哎但是这5年起码都能让你赚到钱
都能让你感觉这个新行业上来是蒸蒸日上的
哎但是如今呢这个5年就变成了五个月
变成了15天
那怎么办呢
原来你还能买个大房子
唉付个首付
那现在你连个烧饼的首付钱还都不一定付得起
而且这里边还有什么问题呢
是但是你的培训费可没减少啊
你进一个行业的培训费反而增加了
因为这个行业变得更复杂了
它需要更多的工具
更多的系统
更多的认知
唉对吧
明年现在很多广告都是说一个啊像我这样的神灯一样的人物啊
这个脸上还都是皱纹
恨不得一堆伤
唉为什么呢
显着这个人啊要要要要老啊
而且这个人呢就是那种就是智商不够了
唉脑子岁数大了
脑子不行了
就像我这样的
说说都哎都不知道那个麦纳斯吧
就像这样的
然后呢往那一坐
唉然后儿子开始问了
说爸爸呀
这个我们这个AI这个东西怎么弄啊
然后这个人看了
你还是自己弄吧
然后一会又到公司了
说说领导啊
你看看我们这AI怎么弄啊
自己弄吧
然后一会儿自己的上级开始说了
说老刘啊
你这么多年了
你得学习呀
再不学习
你就被你的下级赶上来了
你就你就被你下级超越了
唉这两天你的那个下边的主管已经应聘哪个哪个分公司总经理了
然后你想想画面一转
然后就是某某AI培训班
哎
27堂课包
你上完了以后
然后就这个你就可以驾驭啊
整个AI团队啊
成为AI团队的领航者
只需27堂课
唉售价2万9888多完美
各位是不是直击痛点啊
是不是让人感觉到哇塞学了它
嘿我又行了
哎我不能被淘汰了对吧
哎我神灯
我照样唉活在诶这个这个不能活在人民心中
我要与人民打成一片
哎那么真实情况是这样吗
嗯嗯那没有这个烦恼
就爷爷我要这个你还年轻
所以你没有这烦恼嗯那么刚才我说这个事
不知道有人有没有这烦恼
看没看过这个广告啊
没看过
我跟你说
如果你搞这个培训行业的
你就弄得我这样广告啊
绝对啊特别抓人
唉而且啊你抓的都是高端客户
听明白了
如果你年岁轻
你不知道怎么做
你就用AI做个这样的视频
你做个这个视频
你抓的不是年轻客户
你抓的是那些有钱的客户
所以刚才我不是说你要标2万9888
而且就给他27堂课
因为你给他270堂课
他不知道怎么上
唉他觉得他没时间诶
你一说27堂课
他一想哎两天一躺
唉
我一个多月俩月唉
我就行了
哎2万多我消费得起呀
哎对吧
哎所以唉然后呢后边你还可以给他准备个啊30万的进阶课
哎你想想这这生意绝对可做啊
然后刚才我们这个没跑题啊
这个可没跑题
这说的就是AI慢句的时候
就是在AI慢句的这个系统里边啊
这个如果你进入了这个新行业
你呢又想要钱又要钱
没钱要经验没经验啊
还想在这个风口行业里挣钱
结果呢又是什么钱也没赚到
最后呢还把自己的培训钱给给赔进去了
然后有的呢像刚才我说岁数大的哎
人家这23万35万都是自己当年挣出来的钱
大不了把当年付这个还了啊
还了20年还完的房子给卖了
人家手里啊
起码还有这些钱
因为那些老灯们
神灯们啊
上古神灯们哎这个他的资金他还赶上好时候了对吧
他赶上坐电梯就能上99层那时候了
所以每个人手上都有些资金
那这些人呢他赔了培训钱
他还能不能不能说能承受吧
就是这培训钱不会要他的啊
亲命哎
就他有一天命出问题
他也不是在这
不是因为这培训钱出的
但是对于年轻人来说
那你没有钱培训就干嘛呢
给你搞个培训带对吧
先教你撸网贷哎
告诉你用哪个软件录的最合适
哎我们这培训完了以后
立马你这个每月就能还上那个利息啊
然后再往下你就1月越来越好
不出一年你就能还上本金
哎对吧
而且3年以后如果你还不上本金啊
本公司替你还对吧
因为呃呃3年以后我公司都不在了对吧
本公司啊
本公司不一定在哈哈对吧
然后还有呢就是说网贷你也撸不下来了
有的人说哎呀
我这个已经撸了网贷了
我撸网贷给我女朋友买了手机了对吧
哎给我给我自己买了辆啊
小大米大米汽车啊对吧
或者我拿网贷干了点别的
唉现在还没还上呢
你看现在兜里就就剩下一辆这个电动自行车了
唉大米大米汽车呃
租出去了或者大米汽车又卖了啊
赔了5万块钱卖了
那你说这些人怎么办呢
唉这些人就说了
说哎没事诶
你录不了网贷没事
我这还有我这块的贷款对吧
咱们自己有贷款
哎咱们自己有啊
特殊贷款啊
不需要这些东西对吧
哎比如说唉你再搞点什么哎哎抵押点什么
或者哎用点什么照片啊
用点啥东西是吧
再抵押一下哎又能弄出点钱来
然后这钱呢全额都打给培训公司
唉培训公司就唉收到了啧
这多好的声音啊对吧
反正我也是五本来的唉
培训100个人跟培训120个人没区别
这20个人
反正你这个贷款啊
到最后怎么还
那就是哎还还50%
我也是赚50%啊
对吧啊
赚49%对吧
人家还是有成本的
唉所以AI慢剧啊就是个这么个逻辑
那么同样这个逻辑里边其实也是没有做空的
各位理解就是就一个行业啊
如今全是做多的
而且一开始多的力量就是超越太迅速的时候
就会出现瞬间到1000的情况对吧
宇树科技瞬间到1000
那么AI慢剧呢也是瞬间就到了啊
每月9万
每月18万步
哎那你说这才几个月啊
4月份到现在五个月还没到半年呢
这个这个一下就冲到顶了
那你说怎么办
啊派人说高铁上网不好
上网不好
速度提到260了
基本看不了直播了
哎呀没事
派你这个呃这个这个这个坐着两个亿的交通工具啊
这个都是大人物啊
这个这期呢你不用听啊
我们这期聊的都是普通人的事
像你这种能能坐上几亿的这个车的对吧
哎用几亿的交通工具行驶的人啊
那都不是一般人啊
没事用几亿的交通工具行驶的人啊
没事少听半截
没事嗯
今天也就是随便聊聊天啊
啊各位可以回复回复啊
我看都没人说话了
我这我这今天这个我这今天这个直播还可以嘛
各位也说说
就是给提提意见
是不是是今天我这呃稍微把风格稍微调整了一下啊
各位可以提提意见
看看这风格各位是喜欢呢还是不喜欢啊对吧
客官们多给提意见对吧
小的好
马上改
哎对吧
哎哎谢谢老夫聊发少年狂的比心啊
谢谢谢谢
谢谢刘松下的啊
粉丝手镯啊
谢谢啊
不喜欢哈哈哈
老夫老夫说不喜欢
哈哈哈哈哈好吧哈哈哈
那等等啊
我下期我再看看怎么调回来啊
这个这有的时候啊
一上来那个黑道啊
就很难调回来了
哎
啊这个麻仓说马上做马上做空培训机构
我说的是那些特殊的培训机构啊
不是那些啊咱们说的正常的培训机构
我不是对所有培训机构开炮啊
我只是说那些就是就是咱们说了AI漫剧里边的一些培训机构
各位都知道吧
就是原来一说的嗯
2万9800哎帮你包教包会对吧
哎一说这些东西
他他真的负责任吗
他不一定他负什么责任呢
啊这个老夫说喜欢不足以表达我的敬意
哈哈我是非常爱尹总的话题
谢谢老付
哎
他非太感谢老付了
嗯这个当年那个带孩子出去在外边的时候
还有时间
这得静下心来看看我的视频
看看我的直播
我是非常感动的啊
那么我们接着聊啊
就是聊做空那个事
这个其实啊刚才说的新行业啊
也是我今天的一个要点
就是聊无做空里边就聊这个新行业
这就是我希望跟各位尤其是年轻的朋友们
我们一起分享的
就是现在啊不是新行业就能拿到结果的时代了啊
因为不同的新行业的人在里边的意义是不一样的
就是我之前也聊过这个话题啊
再给各位重申一下
就是什么样的人才适合新行业或者什么样的人才适合现在这个社会
就是是第一类人跟第三类人对吧
我之前给各位分析过
第一类人是什么呢
是他最早掌握工具
然后他也有创新性
他愿意在一个新的行业里率先运用啊一些工具
一些能力
所以他一进去就拿到了他拿到的东西
而且拿的非常快
几个月之内就拿到了头部哎
所以他在那头部上他可以干很长时间
因为头部是不在乎的
所有的平台都在抢头部对吧
我明天把补贴停了
我把什么停了
但我也会给头部钱
我会一直宠着头部
因为头部要跳槽了
对我平台来说就是巨大的损失
所以头部是没有问题的
那么也就是说最开始进入对工具掌握是第一批
而且善于创新的
当然这里边还包括一批人啊
就是他是第一批进入
但他不搞创新
他也不投入
他干嘛呢
他上来就培训
这也能赚钱啊
这个咱们就说这个人啊素质也也非常高啊
当然他可能就知道后边的人不一定能赚到钱
但他知道他搞卖牛仔裤的生意对吧
人家挖矿
他卖牛仔裤
他能赚到钱
所以这样的人呢虽然说有点贪婪
但是实际上也能赚到钱
所以你是第一波就能赚到
但是你是第二波就赚不到
明白我这意思就是你从别人那儿学来的东西
你再去搞培训
你也赚不到什么钱了
因为赚钱的生意被人拿走了
你第二波你进去
你说我搞工具也赚不到钱了对吧
这个话题不是我今天跟你们聊的
如果你们愿意看的话
可以看最早期的那个啊
就是嗯最早期的那个工具叫什么来着
啧啧啧
看这一说起来
反正就是那个机器人的那个不是AI的那个工具啊
就是当时我出那个AI工具的那期的时候
我就跟各位聊过
这个就是第一批人赚不到钱
那不是第一批人能赚到钱
然后第二批人赚不到钱
第二批人就是什么跟随者
但是这个市场上有大量的跟随者
这个市场上跟随者非常多
大量的跟随者
因为我们这个市场培育了大量的跟随者
怎么来的
就是刚才我说的做空不让做来的
因为这个市场上原来没有做空的逻辑
所以培养了大量的跟随者
因为跟随者发现
我当跟随者极有可能比那个在最前面开拓市场的人挣得还多
因为市场上没有对头因素
那么也就是说市场可以很大很长时间很很久
那么在这一个很久时间很长的逻辑下
也就是说它是一个长跑
那么OK呀
那我跟随跑的战术是最好的对吧
马家军什么战术最好啊
当然知道马家军的基本上也是老登了对吧
唉神灯了上古神灯了
没准都是老龟了对吧
嗨马家军专门弄龟的
哎啊就是就是这些这些老龟们唉当年都是跟随者对吧
都是哎人家跑到前面
我跟着
因为长距离跑跟随战术是最好的战术
除了那些非洲的那些啊最牛的对吧
那些人以外是嗯前一段还创造世界纪录
哎把时间都到两分
这个这个两小时了对吧
打破两小时纪录
但是除了这些最牛的人以外
其他的人跟随战术是最好的
长距离
但是短距离你不能跟随啊对吧
你说我跑个100米
我跟随战术这事儿现实吧啊不现实吧
哎市场上也没这机会吧对吧
哎你也不能跟着别人后边跑吧对吧
所以100米是不存在跟随战术的那么一样
如今的新行业
它就是一个百米或者400米的竞赛
它不存在跟随战术这件事
那么你上来就要使出全力去冲到最前面
那么那些跟随者就会出问题
那么不只是我们说的一个行业
新行业的跟随者还有什么
还有就是一个企业里边的跟随者
一个企业里边的跟随者
也就是我们原来说的这些企业的中层啊
企业的一些啊
这些原来的包括一些行业里边一些老板
他们都是虽然是老板
但他不是创新者
他是跟随者
所以我们说很多的中产阶级都会出问题
为什么
因为中产阶级都是聪明的
很多中产阶级怎么拿到的结果都是跟随战术
要么是自己是个跟随的老板
要么就到别的人的企业里边当一个中层
然后当一个跟随者跟着老板干嘛
那么这一些人在下一个阶段就会出现大问题
在新行业里边就根本没法混
可以说进去就是死在老行业里边能混
但是越混越难
越混越被轻功
就像我刚才那个我说的那个广告故事里的一样
就是当你是个跟随者
你就开始啊出现各种的幻觉啊
然后呢你就开始不断的培训自己
认为培训了就能跟得上
就能怎么样
最后被割无数次韭菜以后
然后被公司踢掉啊
因为你已经跟不上团队的发展了
那么这就是跟随者的逻辑
这是第二部人
第二波人可能是第一波跟第三波的100倍
理解我说的我们绝大多数的人都是跟随者
因为这么多年不让做空造成的
所以我们每个人都是不让做空的受害者
各位能理解这件事吗
就是我们每个人其实最大的受害者是什么
大家根本没想到
我们我们认为不让做空跟我们没关系
其实我们每个人都是不让做空的受害者
因为我们每个人都学会了跟随
因为跟随就是卷
各位能理解这个事吗
跟随可不是说跟随战术
跟随战术最后是一个什么所谓的
因为跟随就是卷
跟随就是轨迹
对不对
跟随是什么
跟随就是奥德修斯的那个木马记
对吧
各位能理解我说的意思吗
跟随就是奥德修斯的木马机
他就是跟宙斯的那个那个规则是相违背的
因为你不是为了跟随你
还是为了超越呢
你不是为了跟随你
是为了拿到
所以跟随战术的逻辑就仅限于刚才说的
没有做空的对头势力
所以你当你一辈子40年
你没受过害
你跟随着成长到40岁
成长到50岁成为老登
成为上古神灯以后
太最可怕的事情就是什么
就是你的心目中
你的经验里边全部都是跟随
你根本不知道如何做一个冲到最前面的人
你也根本不知道如何做一个走在最后面的人
你就知道在中间走
你就知道去一个什么行业
学一些什么人的东西
然后再把这些东西整合一下
然后这东西就变成你的
然后你就觉得能能活下来
所以未来为什么很多的老灯神灯
上古神灯们都出问题了
现在就是因为经验
因为这些人的经验其实全都是一样的
我们这40年全部都是跟随战术
因为前20年你都没有做空机会
也不需要不让你做空
因为呃前20年发展的太快了
跟火箭一样的
没有
你也没法做空对吧
也不需要做空
让你做空
你也做不了
因为太穷了啊
从太穷的状态发展起来
那个前20年不需要没人聊做空的
那么后20年唉想做空吗
不让你做空了
因为诶出现了这些那些的问题对吧
哎但是有些有些地方有些国家他就一直要做多呀
他就喜欢做多呀
他就认为这个事情一直做多才是正能量才是好的
唉不多才是好事啊对吧
这件事情在啊当年的苏联不就是这样吗
对不对啊
那一直要做多对吧
谁也不能说做空啊
我们一直都是最好的对吧
我们不是最好的
那是因为敌人啊这个这个这个编了瞎话哎
哎敌人呃
美帝国主义啊
编了瞎话
放了假消息
美帝国主义根本没有登上月球
哎其实我们呃苏联当时的卫星啊
就是世界上最先进的对吧
我们正要去登月呢
结果美帝国主义为了拦阻我们登月哎
结果拍了一个宣传片
哎用他们好莱坞拍了一个啊月球的宣传片
那么阻碍了我们登上月球
这是美帝国主义的痴心妄想
美帝国主义必将受到啊
这个法律是制裁不了的
反正什么东西都制裁对吧
哎呀当然这个说诅咒的人呢可能就消失了
但美帝好像还没消失嗯
反正大概就是这么一个情况吧
其实我们聊完了这些东西哎
其实聊的就是刚才说的第一批人啊
最先进的那拨人
如果你是
那么你去新行业没问题
去就应该去新行业
而且还要迭代
不断的迭代唉
让这些人追不上你对吧
不断的迭代
不断的再去新的平台
在新的平台里拿到最好的资源
成为这个平台的头部
然后放大你的结果哎
不用做太大啊
做差不多就行了
做太大你可能是出头的团子
先烂理解我这意思
你想做王星星
那你结果做成了minus
那你就有问题呀对吧
所以差不多就行了
做一个够唉
半大不小的哎
卖掉也行
诶
这个持有也行
那么还有一拨人是行的什么
最后就是嗯事儿也成熟了
工具也成熟了
各个方面都成熟了以后
我能在这个市场里玩出新花样来
这也行
我的迭代不是来源于创新
我的迭代是来源于我的能力比他们强
我对于这件事的感觉比他们重要
那是什么
就比如说餐饮业
现在你说行吗
不行吧
但是为什么有人他就能做好呢
因为我做的就是好吃
我自己开个小店
哎我做的那东西你们就排队
这是不是就是我运用工具的能力比一般人都强
哎那么那么AIM距离也有啊对吧
我不是最强的
我我也不是会工具的
我都不会
但是我会导演啊
我导演的水平高
我我的诶我的文学素养高啊
我的这个这个导演思维好啊
我我进入这个行业以后
我能诞生一个新的剧院
你们都拍西游记
我我能拍个水浒
哎
我能拍个聊斋
哎我还能拍一个呃
呃这个呃基因什么来着啊
金什么梅来着啊
对吧
哎但是哎我拍金金什么梅的时候
哎这金什么梅就不违规
哎对吧
我我那边擦的好
哎这也行啊
反正就是这个人他就是会善于运用成熟工具
这样的人也能留下来
这是另外一种创新啊
就是刚才我说了第一拨人跟第三拨人
就是这个世界里边现在这20年就离火运啊
这20年里边非常厉害的人
也是能活下来的
人也不一定厉害啊
因为刚才我说了
这个时代能活下来就是厉害很多人啊
现在你还没想象到未来的难呢
现在难还在刚开始啊
各位现在离真正难的时候还有最少10年的光景呢
大量跟随者涌入市场
满爆了
刘松下
是的
试了根本做不出来
里面虚的嗯
相当于原本两条路
其中一条人为封路了
西西弗斯的石头嗯
呃高勤王说
这不就是系统设计啊
别说了
真有人拍了
拍的还挺好
卖的也不不错
按老夫说起码还有10年
何时是个头啊
各位我就啊刚才就聊到这啊
就是啊念念各位的回复啊
各位有什么问题可以回复一下啊
这个啊就是最少还有10年啊
我给各位下个定义
各位可以
反正未来的10年你们可能都得听我这节目
因为唉这10年可能都是这么个逻辑啊
过完10年以后
可能这个市场才会有一些冒头吧
但是从冒头带带到另一轮的增长
可能又是10年的事
理解我说这个就真正的这个底部是20年还是永还是很多年
这个还真不好说
反正打底呀就是10年嗯
见底吧啊各位自己考虑啊
这是我对这事的基础判断
那么正因为这样
也就是说离火运的这20年啊
这个虽然我们不是个这方面的节目啊
我们也不宣扬各种的迷信啊
我们不聊这些东西
我们只是聊说时代不同了对吧
原来是一个土类的命对吧
各位都知道啊
因为我其实对这个研究也不深啊
所以呢这个聊这个话题呢
其实我也没有任何的这个跟各位说炫技的意思啊
就是之前是土类的
土类是做什么
土类就是做稳定对吧
做固定资产什么东西
你持有10年
持有5年
持有10年
持有20年你就能达到很好的东结果哎土类就是稳定对吧
所以你作为一个跟随者没问题
跟随者行了
你可以抄
不行了
你就跟着你照样能得好结果
也就是说你一劳永逸
这是土类的命
但是火不是这样啊
火是什么
火是那哎对吧
这晃动的东西
而且火运它不是只有一团火对吧
火运它是满地都是火
唉那么到处都是小火苗啊
到处都是这些能量的散发源
哎就像我一样
我也是个能量的散发源
这叉叉叉到处都是在这么一个啊这个这个时代啊
到处都是小火苗的时代啊
火焰山哎
你你还没带芭蕉扇
你说这个时代
你说你做个跟随者
你怎么做呢
对吧
人走到前面的人
这个火还没多大的时候
他走过去了
人家拿到结果了
你走到后边的人唉就被火都烧没了
所以要记得嗯
不要再做跟随者了
这不只是一个时代
这不只是一个行业啊
就很多行业都是这样
那么有人说传统问题有问有传统行业有问题吗
传统行业一样有问题呀
现在的传统行业
我跟各位咱们聊点实头
现在的传统行业各位难道看不到吗
80%的传统行业都被垄断资本把持着
我跟各位说了吧
什么东西最赚钱
只有两种对吧
一种是完全没有自己的钱
另外一种是我还垄断
那么现在这80%的行业
其中有绝大部分都是又不花自己的钱
又完全被我垄断的人在把持着
请问你怎么跟他拼
所以绝大多数的利润都被垄断资本拿走了
没有人会聊这个事啊
很多人都聊说啊
这个什么
其实那就是垄断资本
各位你认为吗对吧
那电不是垄断资本吗
水不是吗
天然气不是吗
所以这些东西都不是吗
你说那是福利啊
什么是福利啊
什么是福利
那是福利吗
那么剩下的20%才是私营
这种企业现在能玩的对吧
原来私营企业还能玩儿点不一样的啊
包括什么啊啊
中国联通哎
但如今你还能玩吗
玩不了了
现在不管你多大的企业对吧
大到那个长得像外星人那位啊
那位马爸爸
小到一个普通人
你现在都玩不了垄断行业
那么干嘛呢
你只能在那20%里边玩
那个池子就变小了
所以在这个小的池子里
一堆非垄断资本也是资本啊
非垄断资本
所以这些资本你说他容易吗
他也不容易
原来呀他们各自安好
各位其实都骂资本
那这些资本是不是就是资本是坏啊
这有问题
他们因为药资本它一定是为股东服务的
他不是为你服务的对
但是资本就没有
他们自己没有危机感吗
正是因为他们自己也有危机感
这些资本也不容易
因为他们就剩下那20%的赛道了
而且那二十三二十%的赛道都是利润非常低的赛道
然后在这个狭小的赛道里
他们怎么办
他们也互相伤害
然后呢然后就是卷
就是我说的疯狂的卷
但AIM漫剧里边就是这样
就是这五个平台
这所有做工具的人其实都是那些非垄断资本
他们没法做到垄断对吧
如果能做到垄断
AI卖剧就一家
你看看谁还卷没人卷了
那AI慢剧这么多家
因为什么
因为所有的非非垄断资本都聚集在一起了
你不能把这也停了吧
你把这也停了以后
这个社会上就没有非垄断资本了
那么你认为你能得到什么好处吗
你什么也得不到
因为那些垄断资本就把所有东西都垄断了
那么这些非垄断资本他也不容易
他在挤的时候
他就开始各种的伤害
唉他不止伤害
他还会试错
比如说啊我给大家举个例子啊
比如说咱们别举这个AI
咱们举线下
就比如说之前那个水果行业哎
就是你们家门口那个水果店啊
你看原来有多少家水果店对吧
那有个人的有有这种连锁的
为什么后来个人呢都输给连锁的了
因为连锁的它可以试错
他会在各种地方开对吧
开完了以后哎人家有直营的不都是人家加盟的人
有直营的人
直营的开了以后大不了这家赔钱
我关了
因为我还有100家赚钱呢对吧
这是一方面
我可以试错
因为并且我有资金可以试错
因为我融了5年的钱
我手上有5年的钱
我可以试付
第二我里边有一些果子
最开始是我种的
从这个果子在马来西亚粽啊
到今天搬到这个这个这个店里边儿啊
就这榴莲哎
那我是全程都是我掏的
所以这个榴莲卖20块钱
我照样可能有赚
还赚两块
那你卖20块钱
你就得赔18
那请问这些夫妻店怎么干
原来这些夫妻店还能打过这些这些所谓的嗯
这个连锁的
现在夫妻店都打不过连锁的了
那么出现什么情况出现的就是这些疯狂试错的资本们
不管他能不能赢啊
以资本们也会死
这些非垄断资本们也会死
但是他死之前他先把你搞死了
所以这就是我们说的这些啊
传统行业的狭小赛道被这些非垄断资本啊也一冲着啊
卷那为什么是这样呢
还是因为不能做空
没有做空机制
是有人说了
说这个行业有什么多空机制啊
咦这这行业没有做空机制啊
谁说没有的
各位这个是我就说餐饮行业有没有做空机制
各位你们思考一下餐饮行业有没有做空机制
老夫说
希望能有机会跟着踩进
踩到黄金底
啊这10年只有做运动健身
踩到黄金底啊
那就慢慢聊呗
啊不着急啊
就这中间肯定还有机会
各位就刚才我说了这件事情
但是别跟啊老夫刘理理解这句话
刚才我还说了
别跟哈哈对吧
跟随者是没希望的
因为有一天我看到底了
我也会先买进去
没有办法
因为我没法在直播里边告诉大家
对不对
就说这件事情我没法跟各位共享理解这个事儿
我跟各位共享的是思路啊
是逻辑
但是真正到了真正赚钱的时候
那个那一刻我们人呐不光不是自私的
是之前我跟大家聊过这个事
是一旦这个东西被更多的人知道
这个所谓的底就不存在了
因为什么叫底
什么叫啊
这个东西有价值
是因为少数人知道对吧
信息就是最大的一部分价值
那么当这个东西被更多的人知道的时候
他的信息就薄了
他的信息薄了以后
它背后就会有人可能会用反向操作
就是这个时候做空的人就上来了
明白吗
比如说现在我们在做多
突然发现到了做多那个时候诶
那是因为做空的人累了
那做空的人唉又不累了
他觉得嗯好
又来几个啊活宝
那我再来一轮
那请问那个时候那你原有的信息就消失了
所以没有跟风占主啊
什么是底
就是所有人都耗光的时候
就是底
那么呃训古学说夫妻店估计是必死的
因为成熟市场发达国家夫妻店也很少了
而且贵
是的
你去那些成熟的地方
你会看最后都是垄断资
不是不是垄断
都是非垄断资本啊
再去经营
就是都是连锁
再去加经营
我觉得中国也会进入这个状态啊
就是进入都是连锁去经营的状态
老夫说啊
理解不能和公众形成共识
对有些东西能形成共识
但赚钱不能形成
尤其在这个时代
各位理解这个时代不存在让所有人都赚钱的事
那你就跟这个国家相违背了
呃
只要有996
就不会有八小时的
差不多是这个意思
那么我接着说啊
就是
就是那这个比如餐饮
我们聊的餐饮对吧
刚才说到餐饮
那餐饮什么是做多呢
我们拿一个现实中的例子来举举啊
那餐饮里边做多
那就是开店对吧
你看为什么我不从不鼓励大家开餐饮店
是因为普通人是开不了餐饮店的
你做的东西所有人做的都一个味道
别说哎这个东西我吃了太好吃了对吧
我在重庆吃一个东西太好吃了
我拿过来到山西做一下
不是这个事儿
因为你没吃到真正好吃的东西
你吃到东西都是添加剂
听明白了
就是你没法吃到超越的东西
超越东西你都吃不到
你也就别想着到那边坐
第二超越的东西都特别贵
你也没理由能复制
第三超越的东西是那个那个厨师
你也复制不过来
所以餐饮这个东西它其实全部都是做多
做餐饮就是做多啊
就是做餐饮里边开店就是做多
那你你说了
那餐饮里边是不是都是做多呢
就没有做空吗
有餐饮里边做空
我给大家举个例子
比如说二手的餐饮设备
二手的餐饮设备
有人贩卖
二手的餐饮设备回收贩卖
这是不是多空
是吧
然后你说了说啊呀
尹总说了
说搞这个是做空
那明天我去做二手的餐饮设备
不好意思
这事儿人家已经做了
你再做你也做不了
因为刚才我说了
做这个东西做空也得是第一拨人
第三拨人
那么做二手餐饮设备
如今人也太多了
这个行业一样卷
你现在入场已经晚了
那你说是不是这个就不能做了呢
还能做
那怎么做呢
那就比如说你做做空的这些人的工具和牛仔裤
理解这意思吗
就是比如说他做二手的餐饮设备
你给他提供这个二手餐饮设备堆放的地方啊
交易的平台
你给他提供这二手餐饮设备的翻新服务
你变成一个服务者
你就能在这里边挣到钱
听明白这是做做空的人的啊
这个工具和牛仔裤
就是他们挖矿去做空的人挖矿去
你去给他们做牛仔裤
做啊
做这个啊
这个铲子别给做多的那些人做啊
给做多的那些人做没意义
给做空的人多
这是个思路
就我只是拿餐饮做个比较啊
任何一个行业都有做空的地方
然后找到做空的那个部分人群
给那些人做服务
因为这些人会越来越多
做多的人会死得快
你可以捡尸去
但是捡尸的人也太多了
你就给捡尸的人做服务
他捡尸就要麻袋
你就给他嗯
那个给他缝麻袋哎是吧
他捡尸的人需要吃东西
你都在路上开个小摊哎
给他们吃东西
反正他捡尸需要什么
你给他干弄什么
然后还有一个就是IP啊
就是呃这个是两个逻辑啊
就是IPIP呢就是啊完全另外一个逻辑
就是这是我一直其实各位我在这做干啥呢
我也不挣钱对吧
跟各位咱们聊聊天
我也从你们那也挣不到什么钱对吧
但你也知道我那个号也没有什么利润
但是为什么我还做呢
就是因为IP现在是一个很好的生意
但是做IP呢他确实是短时间内挣不到钱
那你必须得有一定的资源
有一定的资金啊
然后呢你又有一个稳定的心态啊
别着急
慢慢来对吧
因为我们做的是长线的东西
我们做的不是短线的东西
那你现在短线IP也出问题对吧
上来就想割韭菜
唉上来就跟你们说唉我是干什么的
然后跟我来就就能赚钱对吧
后边我还有个培训班
唉你们来吧对吧
哎进来以后啊
先收199
然后再收1999
然后再收1万9999
然后再收19万
哎那时代早就过去了
没有意义
现在我说的做IP是做真诚的东西
唉做真正有价值的东西
做那些啊
跟嗯跟这个啊
跟这个信信任啊有关的东西
因为我就是我自己
我会把我自己给各位看
显露出来
我能做什么
或者说未来我能干什么
那各位我们可以一起去商量对吧
哎或者说什么东西有价值
哎能给各位创造价值的对吧
各位创造了啊1000万的价值
那回来分我1万
哎这这事儿没问题对吧
但有呢我们就做没有呢
我们就聊天
哎我觉得这就是啊过这就是很好的过程
所以这个不能着急
但是做IP是离火运里边啊
就相当于燃烧这件事里非常重要的点
因为每个IP都是个小火苗
以后一定会出现大量的IP
不是那些头部IP啊
是会有很多IP
然后这就是干嘛
就是现在有价值的
不是行业
现在有价值的是自己
啊老夫说赢总是时间的朋友哈
希望能如此吧
我希望能做时间的朋友
所以我跟各位聊的也是这个对吧
我们看到的也是这个
之前我说过两个国家之间谁输谁赢
完全就在于谁是世间的朋友
各位看的那一得一失一
一块土地的得失都不重要
谁是石杰的朋友才是重要的
千万要看到这一点
尤其在现在这个混乱的时节
更需要看清楚谁是时间的朋友
因为在那一个瞬的时间里边
在那40年漫长的时做多的时间里边
那么时间并不重要
因为今天还是明天全是多
请问当如果一件事情今天跟明天都是多的时候
请问那个时间重要吗
没那么重要对吧
那什么时间才重要呢
就是今天多
明天空
今天多
明天今天大
明天小
今天大
所以时间才重要
因为你踩上点了
你把把都赚
你踩不上点儿
把把都赔
对不对
你一直压大不赚钱
一直压小不赚钱
你就在那个时间点上压大
唉那个时间点上压小
你才能赚钱
所以时间变得非常有价值
为什么
因为这是个波动的时代啊
而每一个国家之间对战的时代都是波动的时代
国家之间对战的时代不能在稳定时代吧
那么一旦国家对战的时代在波动时代
那么所以国家之间的命运完全都是靠时间
说到底呀其实就是回到自己的内心啊
提升自己
找到自己的差距
自己的问题啊
啊还得要做自己
各位就是我说了
做第一个做第一拨人
做第三拨人不要做
第二波人
只要你不要做第二拨人
你就能存活下来
你说我在那个系统里边
系统里边还也是一样
系统里边你做第二拨人
你一样
你就被腐化了
你理解我说你的精神
你的状态
你的人性都被腐化了
因为你处于一个你不喜欢的东西状态里边
你在那个里边
你做的所有的一切你都会觉得跟你不顺心
你时间长了以后
你自己就会疯掉的
对不对
很多父母都说给我孩子弄到那里边去
你这不相当于让你孩子啊
我说的不好听点
那不让你孩子去死一样吗
因为他有些人当他进入一些行业里边
进入一个系统内的时候
他那一天他就已经死去了
为什么
因为从那天开始
他以后的每一天都是一样的
他没有能力上再往上去
他也没有能力下去
他也没有能力离开
所以如果这个机体出了问题
那他还是幸运的
如果这个机体一直不出问题
他在这里边一直待着
那么它从进去那一天开始到他死去
他中间所有的日子都是一样的
他的人生在他进入那个体系的一瞬间
他就已经结束了
因为你的人生已经没有别的反馈了
那所谓我能弄点钱买房子
我能弄点钱怎么样
哎有什么意义啊
你的人生你真正想要做的事情做不了
你的人生已经没有理想了
没有未来了
你的人生
刚才我不是说从那天开始
你就剩下堆砌自己的价值
然后把这些价值传递给你孩子而已
可是你能传递多少呢
你又传递不了多少
你传递的那些价值改变不了你孩子的命运
因为那些只能算钱
算不了财富
而且还没有加封
没有加封的财富
没有加封的钱
最后的结果只在于你孩子有没有能力跟你一毛钱关系都没有
而你孩子有没有能力也不是你传输的
如果按你的逻辑去传输
那你的孩子绝对是个完蛋
那那他不听你的
没准你的孩子未来还有成绩
那跟你也没关系
因为他没听你的
因为你在录那个系统的第一天就已经死掉了
你的是剩下一具躯壳
这就是做多人的唉
做多的个体的虚荣唉
麻仓说的非常好
就是一直做多的人
他就会是这个状态
其实他已经死掉了
因为你能理解
就是那些在赌桌旁边一直喊的大大大大
你知道吗
开了十把大
然后这些人在赌桌旁边还喊着大大大大的人
你认为他还是个人吗
他已经疯了
啊又回到最后啊
就还回到这个就是回到自己的内心
提升自己
做第一拨人跟第三拨人
不管你在哪个行业
不管你在哪个状态
你说来不及或者时间没问题
因为时间给你充足的未来
还有10年到20年
刚才我们说未来还有20年的时间
你完全可以用这20年的时间去积累
去改变
去做你自己想做的事
因为那20年都是你20年以后的那一天的结果的
之前的因
千万别小看每一天
每一天都是那个结果的因
种什么因就得什么果
哎主要其实是什么逻辑呢
就是因为时间的朋友
因为你把时间给了谁
为什么那个我们说的系统类的人
他会出现这个问题
因为他把时间固定了
锁定了
理解我这意思
他已经锁定了时间
那么时间对他来说就没有价值了
因为他们对于他们来说
这个工作只是个工具
但是对于普通人
你进了系统以后
你没有逻辑
未来你的逻辑更没有
你能理解
我说原来你可能还有逻辑
未来你不可能有逻辑
因为所有人靠的都是后台对吧
靠的都是这个
除非你们家大儿子这个这个会娶媳妇对吧
娶一个牛的人家的孩子
可是以后为什么那牛的人家的孩子就系统内的人会找你呢
原来有啊
原来我的同学也有这种啊
就是啊娶个北京的
就是在北京上学
娶个北京的媳妇直接进了啊
但是以后这样越来越少了
还有呢就是你们家大闺女
你你舍得她也舍得
然后呃想要上位对吧
哎那就是另一方故事了
那就是小甜甜之类的故事了
那也得看命了对吧
绝大多数都是呃呃比小甜甜还不如的
结果别看人家小甜甜
人家起码还拿到了啊
这个75%以上的结果呢
嗯好吧
今天呢我们就聊到这已经一个小时40分钟了
咱们周三以后尽量短一点嗯周六可以收场啊
咱们各位还有什么话题吗
没有话题
我们就今天就到这儿啊
谢谢各位啊
来到直播间啊
谢谢老夫聊发少年狂点赞啊
谢谢各位
谢谢老夫的人气票啊
各位可以点个赞
点个关注啊
没有什么问题
我们现在就下了啊
啊谢谢焦大帝的粉丝灯牌
嗯谢谢各位
非常感谢啊
我们一起互相陪伴啊
互相成长啊
希望啊多跟各位有所交流
嗯啊谢谢各位的赞
哎呀哎呦40次赞哇塞非常感谢嗯
谢谢好
那今天我们就到这嗯
好拜拜
我们周六再见
拜拜拜拜嗯
拜拜谢谢谢谢嗯
好嘞拜拜